# 구현할 기능 목록

### 프로모션 할인

- 프로모션 기간 내에 포함된 경우에만 할인 적용
- 프로모션 혜택은 프로모션 재고 내에서만 적용
- 프로모션 기간 중이라면 프로모션 재고를 우선적으로 차감
- 프로모션 재고를 모두 사용하면 일반 재고를 사용
- 프로모션 적용 상품에 대해 고객이 적게 가져온 경우 안내
- 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량에 대해 혜택 없이 결제해야 하는 경우 안내

### 멤버십 할인

- 멤버십 회원은 프로모션 미적용 금액의 30%를 할인
- 프로모션 적용 후 남은 금액에 대해 할인
- 최대 할인 한도는 8,000원

### 입력

- [ ] 구매할 상품과 수량 입력
    - 구매하실 상품명과 수량을 입력해 주세요. (예: [사이다-2],[감자칩-1])
    - ex) [콜라-10],[사이다-3]
- [ ] 할인 적용에 대한 입력 구현 (Y/N)
    - [ ] 프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량보다 적게 가져온 경우 추가 여부
    - [ ] 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제할지의 여부
    - [ ] 멤버십 할인 적용 여부
    - [ ] 추가 구배 여부

### 출력

- [ ] 환영 인사와 함께 불러온 재고의 정보를 출력
  '''
- 콜라 1,000원 10개 탄산2+1
- 콜라 1,000원 10개
- 사이다 1,000원 8개 탄산2+1
- 사이다 1,000원 7개
- 오렌지주스 1,800원 9개 MD추천상품
- 오렌지주스 1,800원 재고 없음
- 탄산수 1,200원 5개 탄산2+1
- 탄산수 1,200원 재고 없음
- 물 500원 10개
- 비타민워터 1,500원 6개
- 감자칩 1,500원 5개 반짝할인
- 감자칩 1,500원 5개
- 초코바 1,200원 5개 MD추천상품
- 초코바 1,200원 5개
- 에너지바 2,000원 5개
- 정식도시락 6,400원 8개
- 컵라면 1,700원 1개 MD추천상품
- 컵라면 1,700원 10개
  '''
- [ ] 프로모션 적용이 가능한 상품에 대해 고객이 해당 수량만큼 가져오지 않았을 경우, 혜택에 대한 안내 메시지를 출력한다.
    - 현재 {상품명}은(는) 1개를 무료로 더 받을 수 있습니다. 추가하시겠습니까? (Y/N)
- [ ] 프로모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제해야 하는 경우, 일부 수량에 대해 정가로 결제할지 여부에 대한 안내 메시지를 출력한다.
    - 현재 {상품명} {수량}개는 프로모션 할인이 적용되지 않습니다. 그래도 구매하시겠습니까? (Y/N)
- [ ] 멤버십 할인 적용 여부를 확인하기 위해 안내 문구를 출력한다.
    - 멤버십 할인을 받으시겠습니까? (Y/N)
- [ ] 영수증 출력
  '''
  ===========W 편의점=============
  상품명 수량 금액
  콜라 3 3,000
  에너지바 5 10,000
  ===========증 정=============
  콜라 1
  ==============================
  총구매액 8 13,000
  행사할인 -1,000
  멤버십할인 -3,000
  내실돈 9,000
  '''
- [ ] 추가 구매 여부를 확인하기 위해 안내 문구를 출력한다.
    - 감사합니다. 구매하고 싶은 다른 상품이 있나요? (Y/N)

### 예외 처리 문구

- 구매할 상품과 수량 형식이 올바르지 않은 경우: `[ERROR] 올바르지 않은 형식으로 입력했습니다. 다시 입력해 주세요.`
- 존재하지 않는 상품을 입력한 경우: `[ERROR] 존재하지 않는 상품입니다. 다시 입력해 주세요.`
- 구매 수량이 재고 수량을 초과한 경우: `[ERROR] 재고 수량을 초과하여 구매할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요.`
- 기타 잘못된 입력의 경우: `[ERROR] 잘못된 입력입니다. 다시 입력해 주세요.`

### 프로그래밍 요구 사항

- [ ] indent depth는 2까지 허용
- [ ] enum을 사용하여 프로그램 구현
- [ ] 함수(또는 메서드)의 길이는 10줄 이내